V - the conversion
번역:triumph
닉네임"who"씨의 영자막을 토대로
한글자막으로 처리했습니다.
자막수정은 리플이나
싱크시간을 적어주세요.
안녕하십니까,저는 Howard K. Smith 입니다.
오늘밤의 일어난 전쟁상황을 보고하겠습니다.
로마와 가까운 이테리 성전에서
전투가 벌어지면서..
저항군들은 "아피아가도" 를
점령하려 하려고 했습니다.
귀가후, 자유투사들은
어제 공격을받고 전사했으며...
중대한 물품창고로는...
"Oklahoma" 지역인 외계인
중앙국무부 소속입니다.
그동안,"아리조나"주 몽골족들이
거주하는 고립된 국가들은...
"Rann Bishop"은 특공대원이며...
목숨을 걸어가면서 절벽이 가파른
"Grand 협곡"을 포위하고 있습니다.
분위기를 바꿔,"Freedom Network"에서
수여받을뿐이 있습니다..
이번주는 "Dixie Reilly" 에게로
용맹상이 돌아갔습니다.
고등학교 과학선생이며...
개인용 컴퓨터로 일급비밀인
외계인 보안시스템을 마비시켰습니다.
모든 저항군들에게 제공한 정보가...
"Memphis"지역에 갑작스런 공격을
막을수 있었습니다.
오늘밤 우리가 지켜야 할 곳입니다.
"New York"의 "freedom network" 희망은
여러분들께 달려있습니다.
안녕히 계십시요.
단독으로 일을 해서는 안되네.
지원이 필요하다구.
시간만 낭비하는 셈이지.
다이아나가 쇠뇌기를 특사로
이동시킨다고 하던군.
호송이 되는지 어떻게 알수있나?
윌리가 무전을 도청했지.
쇠뇌기가 너무 커서
빼내지 못하면 어떻하지?
빼닐필요는 없어, 그냥 부셔버리자구.
부수기에는 좀 단단하지.
쇠뇌기가 필요도 할꺼네.
지원이 필요하다고 말했을텐데.
이미 늦었어, 놈들이 오는군.
트럭뒤에 있는것좀 꺼네주게나.
서둘러, 움직이라구.빨리.
다이아나께서 놈들을 모선으로
데려오라는 연락을 받았다.
도대체 무슨짓을 한거야?
"햄"을 말리지 않은 이유가 뭔가?
기다릴순 없었나?
그럴 시간이 없었네.
오늘밤안에 세뇌기를 들여온다고
indio 에서 연락을 받았네.
그를 막아보려고 하지도 않았나?
달리는 기차를 자네는 막을수있나?
내질문에 대답해 보라구.
놈들이 카일과 햄을 죽일지 살릴지 알고싶어요.
알 방법이 없네.
놈들이 "카일"과 "햄"을 잡아갔어.
순식간에 조성된 일일쎄
그들은 죄인이 아니라구.
외계인특사를 조정할수있는 확률은 있나요?
전혀요.
놈들이 "카일"과 "햄"을 모선으로
끌고간 것처럼 들리는군.
대신 제가가면 안되나요.
그건안된단다.
다이아나는 저를 해치지는 못할거에요.
다이아나는 절 죽이지 못해요.
아직도 모르겠니, 엘리자베스.
이방법밖에 없어요.
그럴순 없단다, 애야.
다른 방법을 찾아봐야 겠다.
다이아나 에게 잡히는날엔
우리는 널 데려올수 없단다.
시작해 보자구.
두사람을 구할수 있는 방법은
정면대결밖에 없네.
타일러씨 이곳을 벗어날수 있다고 생각하나?
자네에 대해 몰두하고 있었지.
그말을 들으니 실망스럽구나.
너를 빨리 제거하던가.
천천히 제거 하던가
생각을 해야겠구나.
승패를 겨뤄보지 않고 포기하는 건가?
게임은 하고 싶지 않다.
저놈은 소각하고.
우린 식사나 하자꾸나.
함선이 오고 있습니다.
확인해봐라.
"Prospero".
저건 찰스의 함선이다.
명성은 통하지 않는다.
또한 분명히 과장됬었거나 조성된것이다.
그의 경우에는...
정복따위는 관심없다.
이곳에서 어떻게 일할지가
내관심사 구나.
지도자께서 "챨스"를 특사로
보낸이유를 아는가?
아마도 사령관님을 승진시키고
상을 내리실것 같습니다.
맞았다. 그렇게 될것이다.
"Prospero" 행성에 내가 승선해 있다고
전달한후, 우주선을 맞이해라.
7번 출구에 있는
"docking" 대원들은 주목해라.
사령관님의 우주선이 도착하고
있으니 착륙준비를 해라.
미리 연락을 주셨으면 좋았을텐데요.
때맞춰 오셨군요.
식사는 하셨나요.
식사를 하러 온것이 아니라
세상을 정복하러 왔다.
하루빨리 지도자께 우리는
승리를 안겨줘야 한다.
그래야죠. 하지만 "리디아"를 잃었습니다.
오.그래.
참혹한 비극이죠.
제가 직접조사를 했습니다.
자네가 말인가?
그렇습니다.
건진사항이라도 있나,다이아나?
명백한 5함대의 음모에요.
어떻게 된건지...
영적인 인물이라 해야 하나.
사고가 일어날것
같은 느낌이 들더군.
무인함선을 보냈다음, 다른함선에 승선했다.
다행이군.
숙소는 준비시켰습니다.
얼마나 계실건가요?
가능한 오래있을거네.
이유가 뭔가요?
우리의 승리를 위해서지.
제부서를 맡기라니 이해가 안갑니다.
그리 이해할 필요는 없다.
지도자께서 "리디아"의
소식을 듣고 실망하셨다.
이곳에, 너의 성적을 보고 말이다.
그래서, 내가 너의임무를
인수하려 한다.
나는 "찰스"의 부관으로 임명되었다.
충성에 대한 보상이구나.
그렇다.
이곳에서 너의 활약을 감시해왔다.
자네가 잡은 놈들은
이용가치가 있을것이다.
맞습니다, 공정한게임에 휩싸였다고
생각하는데, 다이아나?
누구든 흥미를 느끼는 일을 한단다.
공정한게임에 휩싸였을 뿐만아니라...
내가 찾고있던 물건을
나에게 제공한 셈이다.
"타일러"에 대한 계획이 있다.
그는 위험인물입니다.
제거해야만 합니다.
그럴필요까지는 없네.
우선,그자를 쇠뇌부터 시킬것이다.
쇠뇌과정은 간단한일이 아닙니다.
저도 그결과에 실망만 했습니다.
나도 안다네.
개선된 묘안을 가지고 오셨다.
그묘안에 맞춰 "마이크로칩"을 가져왔다.
아주 재미있군.
쇠뇌실을 특사로 옮겼습니다.
설치하는 방법을 제가 알고있으니
저에게 보여주시겠습니까?
몰론 그래야지.
"리디아"의 몫이라 생각한다.
몰론이죠.
제직책은 어떻게 되는거죠?
최고의 과학장교로 남아있길 바란다.
당연히,나를 통해서
모든 일을 처리하도록 해라.
"리디아"는요?
어떤일이든 그녀와 상의 하도록 해라.
특사로 가거라.
쇠뇌기를 가능한 빨리
작동시킬수 있도록 해라.
숙녀분들.
바로 특사로 출발할테니
우주선을 준비시켜라.
특사로 서신을 보내거라.
"리디아"가 출발했다는 사항과.
지상에서 만나는 지점을
알리도록 해라.
하지만, 사령관님.
모든 서신을 알리는것은
보안사항 입니다.
특사는 전지역에 감시받고 있습니다.
저항군도?
저를 특사로 보내 주십시요?
그건안된다.
여기에 남도록해라.
특사로 연결해라.
"리디아" 가 부관으로 확실히
임명됬는지 확인하고 싶다.
"리디아"의 우주선이 오후2시경에
지상에 도착한다.
"챨스"님의 부관이니.
VIP 접대로 모셔라.
무슨일이냐?
이것좀 보세요?
바로 이거네.
덕분에 리무진도 타봤네.
괜찮나?
너무 쪼이나?
모두 한싸이즈에 맞춰네.
미안하군.
화물칸에 "마이크로칩"이
들어있는지 확인하고...
쇠뇌기에 필요한 여분의 장비를
내려서,즉시 특사로 가져오거라.
"LA"로 온것을 환영하네.
같은질문만 지금 몇변째죠?
미안하네.
본론으로 들어가지.
지금당장 "챨스"라는 놈이 무슨일을
꾸미고 있나?
나를 찾으러 전도시를 파괴하겠죠.
"다이아나"가 점령하려는 것을 보면
그럴만한 여유가 없다는 소리를 들었네.
그렇치 않아요.
당신이 어떻게 알죠?
당신이 이곳으로
오는지를 그때 알았지.
악랄한년.
다이아나가 햄을 심문하면서
죽이다는 소식을 들었지.
바로 모선에서 말이지.
제 허락없이는 그럴수 없어요.
저는 "챨스"의 부관이에요.
"타일러"는 특사로 옮길순 없어요.
제가 인정할수 없는 일이죠.
고맙소.
챨스가 어디에 있는지
우리는 모르오.
나를 잡아둔일은 엄청난 실수에요.
씨그럽네!
뭐좀 알아냈것 없나?
있어요.
놈들이 "햄"을 이동하기전에
"엘라이어스"한테 알려줘야 해요.
맞아."카일"도 도와줘야지.
일부러 이곳까지 찾아와서
나와 만나게 되나니..
이곳을 소개시켜줘야 겠네.
200 주기까지 올려라.
적을 없애기 위해서는...
적의 약점을 이용할줄
알아야 한다.
우선, 그자의 의지를 없애고..
자극이 될만한 말을건네
프로그램을 실행해라.
그다음에는, 뭘하고 싶은지?
누구를 사랑하고 있는지?
를 말로건네라.
사랑하는 부인과 딸이 있습니다.
"캄보디아"에서 그녀와 결혼을했고.
그녀는 행방불명된 상태이며,
애타게 찾고있습니다.
그가 증오하는
자는 누구냐?
시작하기 전에 앞서
적이아닌 그와 친한자를
선정하도록 해라.
"도노반"은 어떤가요?
꿈을 계속꾸도록 해라.
이미 시작됬습니다.
이제부터 분노를 유발시켜라.
나는 여기에
있지 않아.
이곳은 내가 있는곳이
아니라구.
무슨생각하나?
아빠가 기다리잖니.
손이나 흔들어줘라.
자네는 이곳을 극복해야 하네.
"도노반" 여기서 뭐하는 거냐구?
좋은 여자일쎄.
안돼, 도노반
내 아내라구!
내 딸이구.
이봐, 내가족이라구.
꽤 흥미롭군요.
쇠뇌과정을 마치고, 타일러를
어떻게 하실것가요?
저항군에게 그를 보낼것이다.
이일이 끝나면, "타일러"는 "도노반"을
죽일것이다.
전지역에서 tv로 시청할것이다.
그러면, 저항군은 더이상
존재하지 않는다.
초당 500주기로 올려라.
"타일러" 꿈을꾸게.
깊은잠에 빠져보게.
햄의 아내와 아이들 입력시켜라.
마지막 주기입니다.
650 이면 죽을수도 있습니다.
640 까지 올려라.
"도노반"을 입력해라.
"도노반", 여기서 뭐하는 거냐?
음식이 있는곳을 보라구.
지금이다 타일러.
"도노반"을 죽여라.
"햄"을 뒤를 보게나.
기계를 멈추게.
그럴순 없네.
시간이 다됬네.
보라구.
자네아네...
자네딸...
지금이다. 타일러.
도노반을 죽여라.
이것은 내가족이 아니야.
도노반. 나좀 도와주게!
싫어.
밑에를 보라구.
총을집어서 날 죽여보라구.
이곳에 있는 것은
내가 아니야.
644 주기까지 올라갔습니다.
잘했다.
이제 지켜보자.
"0" 으로 낮추어라.
수고했네.친구
나에게 말하게..
나를 위해서 해줄순 있는
일이 뭔지 말이야.
지금이다.타일러.
도노반을 죽이겠습니다.
"다이아나"
자네도 봤지만...
방아쇠를 당긴다는 소리말일세.
그말은 죽음을 의미하네.
무슨 말도 안되는 애기를 하는거요?
타일러가 도노반을 죽인다니.
나 역시 관심없는 애기요.
역사를 만들고 싶소.
당신에게 제안하고
싶은 사항이 있소.
"타일러"가 도노반을 암살하는
광경을 tv 로 보게 될거요.
당신옆에 배치된 죄인을
가장해서 교환하는 것이요.
차후에 당신의 보안만으로
암살자를 처단시킬수 있소.
야심이 꽤 크시군.
하지만, 타일러가 자신의 동료들을
살해하더라도...
도노반은 내옆에 있는 죄인과는
교환을 원치 않을거네.
우리가 최대의 적으로서
"도노반"은 함정을 의심할거요.
카일과 교환되지 않는다면야.
무슨말이요?
카일은 타일러와 함께 잡혀있죠.
만행을 저지른 행위로 잡혔죠.
처벌될만한 이유가 충분하죠.
하지만, 자네아들 목숨은
살려두기로 했네.
자네아들은 저항군에게 잡힌
"리디아"와 교환할걸세.
'챙' 내아들의 소재를 파악하게.
알겠습니다.국장님.
명백히 저도 저항군을
믿고 싶진않소
"도노반"과 "타일러"가
죽는것을 봐야 겠소.
하지만 증거가 필요하오.
나는 신중한 자를 높이 평가하네.
군사작전을 준비시킬것이네.
내아들의 털끗하나도
건들지 마시오.
전적으로 당신에게 달렸소.
"카일과 햄"을 이대로 나둘순 없네.
우리가 두사람을 구해야 한다구.
놀라게 하는 편이 났다네.
승산이 없어.
진정하세요. 도노반이 옳아요.
지금 특사로 정면공격을 하는것은
자살행위라는걸 알고 있잖아요.
"햄"과 내가 "냄"에 있을때,
연락이 두절됐네.
"햄"이 돌아오지 않았다면,
내가 탈출하는데 성공하지 못했을거네.
그런데 "햄"을 이대로 나두라구.
우리가 할수있는 일이 있을거에요.
일이 잘못되더라도 카일은
우리를 버리지 않을거에요.
애야. 우린 카일을 버리지 않는단다.
좀더 자세히 짚고 넘어가다면
별다른 위험은 없을거에요.
잠시.실레할께요.
"챨스"가 호송해서
"Science Frontiers" 로 "햄"을 데려왔어요.
호송이 아니라 특사겠지. 그럼 "다이아나"는 교체됬겠군요.
하지만 "챨스"가 왔다는 것은
한가지를 뜻해요.
지도자에게 승리를
안겨주는 거에요.
우리도 마찬가지일쎄.
카일에 대한 소식은 없나?
없어. 하지만 곧 소식이 있겠지.
안그래?
마약 우리가 뭉친다면 "Science Frontiers"
에서 "햄"을 꺼내올수 있을거야.
아니면 통과하던가.
"햄"은 안전할 걸쎄.
"윌리"서둘러 자네의 도움이 필요하네.
기다리도록 해라.
"카일" 긴장은 풀도록 해라.
"햄"이 받는 고통을 너에게
할애해 줄수도 있단다.
아버지의 사냥감으로
밀고한것 내가 아니야.
안타까운 일이구나.
너의 매력에 끌렸단다.
사람을 접하는 의식을 보고 말이다.
의자에 편히않도록 해라.
너에게서 몇가지 은밀한 쾌감과.
흥미로운것을 찾아넸단다.
내가 보증하지.
내가 얼마나 감성적인지
잘 모를거다...
나를 협조하는 사람들에게 말이다.
차라리 의자에 앉아
있는편이 났겠군.
내가 돌아올때까지 그를 감시해라.
성급한 판단은 금물일지.
침착하라구.
가만히 있으라구. 너만의 탈출구를
알려줄테니 말이야.
베이츠씨, 서로 구면인줄 알고있는데.
이자리에서 나의 악수를
받아 들일수 있나?
받아들일수 없소.
자네의 성격을 받아들이고
싶지 않네.
저쪽에다 사진을 붙여놔라.
내가 말하면,카드에 적힌
사항들을 읽으시오.
자네 제정신인가?
지금 카드를 읽으시오.
나는 그자를 보지 않았어.
기다려라.
표적이다.발포해라.
당신도 봤듯이 모든것은
타이밍에 달려있소.
"도노반"을 제거하는데는
몇초도 걸리지 않소.
표적의 상대가 분명히 입증됬군.
내뜻대로 처단을 내리는것이 아니오.
"챨스" 상당히 인상적일쎄.
바로 회의를 준비해야 겠소.
유니폼 입는 친구들
공짜로 쥐를 드립니다.
빨리 오세요.
수줍어 하지 마세요.
여기 있어요.
맛있게 드세요.
어머니가 보셨더라며 더 좋았을텐데.
"윌리" 귀여워 보여요.
어머니께서는 약간
카멜레온 같으시죠.
약간 코메디언 같아요.
저는 카멜레온 이죠.
제 혈육이죠.
일이 잘되기를 바라네.
농담하는 거죠?
살아있는 쥐를 먹을수도 있죠.
쥐들은 저항하지 못해요.
조심해라. 놈들이 오고있다.
연락왔군요. 가보자구.
이쪽으로 오시면, 쥐를 공짜로 드립니다.
이봐, 공짜라니 내려서 가보세.
잘했어, "윌리"
"햄" 나오세요.
함선을 수색해서 조용히 처리해라.
카일을 찾아서 나에게 즉시 보고해라.
내숙소에서만 머무른다면...
혼자만의 공간을 만들어준 사람이
나란걸 잊지않도록 해라.
물론입니다.
저항군이 "타일러"를 풀어줬는지
궁금하실텐데요.
일을 이렇게 만든것은 내잘못일쎄.
신경쓸거 없다.
오히려, 더 잘된일이다.
"햄"을 구한 저항군들은
그자를 의심하지 않을것이다.
카일은 어떻게 됬나?
완고합니다.
"카일"을 오후6시 안에 우리
통제실로 데려와야 한다.
"배이츠"씨와 방송준비를 해야하며...
우리의 거래가 성사됬다는 사실을
저항군에게 알릴것이다.
뭐문제되는 사항이있나?
"리디아"에 대해서 생각하고
있었습니다.
반란군에 유용한 많은
비법을 알고있습니다.
생각보다는 강하지 않쵸.
"리디아" 를 보면은...
생기가 넘친다네.
저희가 알고있는 것과는
사뭇 다릅니다.
내에게 필요한 대원이라 생각한다.
걱정했어요.
놈들이 모르는 안전한길로
돌아갔네.
좀 어떤가?
좀 쉬고싶네.
카일은요?
우리도 보지 못했단다.
모선에서 본게 마지막일쎄
아마 그곳에 있을거네.
우리가 구하려 갈테니 걱정마라.
괸찮으세요?
괜찮아.
뭐가 잘못됬나?
아무것도 아니에요.
많이 힘들꺼야.
혼자있게 나두자구.
당신이 겪은일을 모두 알고있어요.
저도 겪어본 경험이 있어요. 기억나요?
서로 연락만 했더라면
괜찮았을텐데 말이에요.
난 괜찮다구.
이것좀 보세요.
외계인들이 전지역에 쫙 깔렸어요.
"베이츠"가 tv로 도움을 요청하려나 봐요.
마이크, 뭐라고 적혀있나요?
놈들과 모선에서 생중계방송을
하는데 동의했군.
놈들이 죄인를 교환하자는 요구사항이군.
"카일"과 "리디아" 로군
"배이츠" 가 중계인 역활을 하겠군.
"베이츠"씨를 난 믿지않네.
카일에게 해가 되는일은
하지 않을거에요.
"배이츠"씨는 원하는 것을 얻기위해선
무슨짓이라도 할꺼에요.
휴가때 암초에가 있는곳에서
일광욕이나 하고 싶네.
그거 좋은것 같군.
나도 자네와 같은 생각이네.
이봐, 친구 어디서 오는길이냐?
"agos" 섬에서 오는길일야.
스모그가 없는 지역이지.
신선한 쥐맛좀 볼래?
괜찮아.
마지막 남은 하나라구.
마지막이 될수있겠군.
고마워.
먹고 싶지 않나?
맛있게 보이는군.
음식가지고 장난치지 말라고
애기해 준 사람이 없었니?
무슨일이진 모르겠군.
"다이아나" 께선 항상 할일이 있으시군.
준비됬습니다.
안녕하십니까?
저는 지도자의 특사로 온 "챨스"입니다.
진실로 여러분들께 다가가며...
희망과 더불어..
저희들을 격리시키는 그릇된
인식은 버리시길 바랍니다.
우리는 당신의 적들이 아닙니다.
뭐하는거지?
"옥스포드" 와" 캠브릿지"
명부를 말하나.
자네들의 유명하신 대통령중에
한분이 하신 말씀중에...
"데이션 루우" 모두들 알꺼야.
"두려움은 그자체일뿐 당신관
아무런 관계가 없다" 는 격언이 있듯이.
오늘밤 두려움을 덜어주고 싶습니다.
"베이츠"씨 의 아들인 "카일"은...
우리종족들을 살해한 만행의
댓가로 이곳에 잡혀있습니다.
그는 안전합니다.
내부관인 "리디아"는
저항군들이 잡아갔습니다.
"카일"군을 데려가려면..
내부관인 "리디아"와
교환하는 것입니다.
이곳에 있으며.
무사합니다.
"카일"군은 아버지께
할애기가 있는것 같네요.
하고 싶은말이 있으면 하게나.
하고 싶은말이라.
좋쵸.
이곳에서 많은시간을
보내진 않았지만...
저는 괜찮다는 것을
말씀드리고 싶습니다.
엘리자베스...
지금보고 있다면, 너에게 말해줄께 있는데..
사랑해.
무슨일이 생기더라도
우리의 사랑을 바꿀순 없어.
"카일".저도 사랑해요.
모선에서 들어온 방송을
여기서 마치겠습니다.
소식이 들어오는데로
방송을 해드리겠습니다.
오늘자정에 재방송으로
보내드리겠습니다.
"배이츠"씨가 분명히 절망하겠어요.
저희를 끌고가서라도
"카일"을 구해내려 할꺼에요.
"베이츠"씨가 시민들의 길을 통제하기전에
우리가 통제해야 되요.
"다이아나"만의 길이 있겠군.
그렇게되면 "배이츠"씨는 살수있죠.
"마이크" 함정이 있을거에요.
함정을 다시설치 할순없지.
우리조건에 맞게
상대를 교환해야해.
놈들이 우리를 기다리지 않으면요?
저한테 생각이 있어요.
우리가 정확한 장소를 알리기전에
그장소에 최대한 기다리는 거죠.
장소는 "Riverhead" 에 버려진
경기장이라고 알려줘요.
"챨스" 라는 놈이 전셰계 tv 방송을 준비하겠군.
하지만, 놈들은 보고싶은
방송만 중계할거에요.
맞아. 하지만 "KDHB" 에 근무하는
"Deke Harris" 친구가 있어.
우리방송을 준비하려면
내친구를 데려가야 겠어.
"배이츠"가 40만명의 국민앞에서
어떻게 협정을 위반할까?
무슨말이죠?
저희도 동참하죠 뭐.
어디 불편한가?
놈들이 자네에게 무슨짓을 했나?
모르겠어.
기억해보라구.
내아내.
내딸.
조잡한 일들이지.
무슨일인가?
확신이 않서.
화가나나?
화가나서 살인을 하나?
그래.
누군가?
정신이 혼란스럽군.
자네는 안좋은 일을 겪었군.
"쥴리"가 말한것 처럼
효력은 없을거야.
"쥴리"보다는 자네가 훨씬
강하다고 생각하네.
그럴수도 있고.
아닐수도 있고.
당신이 오리라 생각했죠.
이곳에 전화가 도청될수있으니...
조심하시길 바라오.
저항군들의 소식이요.
서로를 교환하는 시간과 장소가 정해졌소.
tv로 생중계할거요.
저항군들이 함정을 만들수
있다는 사실을 명심하시오.
"타일러"가 도노반을 사살하는지를
저항군들은 예상하지 못할거요.
스포츠 경기장이라.
꽤 기발하군요.
저항군들은 경기장에 도착할
충분한 시간을 주지 않을거요.
"챨스"에게 전화를해서 내아들을 당장
경기장으로 데려오라고 말하시오.
중요한 소식하나 전해드릴까요?
잘 모르겠지만 "카일"은
생각보다 가까이에 있죠.
"다이아나" 내가 알려줄
사항이 하나있다면...
우리의 피가 자네의
피보다 진하다는 것일쎄.
내아들에게 일이 생긴다면, 당신을
찾아서 피를 보게 할걸쎄.
나중에 보세.
일이 잘못되면 이터널로 나가야 하네.
하수도가 있는 방향으로 찾아오라구.
우린 돌아올수 있어.
외계인들이 시험삼아 우리에게
속임수를 쓰면 어쪄죠?
흩어질 경우를 대비해서
폭탄을 설치해야 되요.
"카일"과 "리디아"의 교환을 여기서 하겠군.
기자들이 다치면 안될텐데요?
"윌리" 소음이 심할꺼야,
누구도 다치진 않을거야.
우리가 자네를 엄호할께.
일시작하자구.
모두 이동하자구.
놈들이 도망가지 못하게
폭팔물을 설치해야 하네.
저항군들은 예측불가능한 종족이에요.
강점과 약점을 우리의
이점에 맞게 이용해야 한다.
"타일러"가 "도노반"을 살해하는지
를 저항군들은 알고있는지 궁금해요.
우리의 소원을 놈들이 풀어줄것이다.
내아들을 지금 데려가고 싶소.
"카일베이츠"를 데려와라.
고맙소.
우리사이가 분명함에 불구하고,
너를 도와주려 왔다.
아버지 도움은 필요없어요.
나도 안단다.
하지만 필요할때가 있을거다.
필요하다면, 차라리 소리라도
지르는 편이 나겠네요.
"카일" 이번만은 애비말을 듣거라.
시간이 많치않타.
애비를 피하지 말거라.
이곳은 위험이 도사리고
있는 곳이다.
일이 잘못될수도 있다.
일이 잘못되더라도.
안전한 곳에서 기다려라.
내말 알아듣겠니?
명심할께요.
애비가 많은 실수를 범했
다는 것을 알고 있단다.
이번일만 끝나면...
만나서.
대화좀 나누자꾸나.
시간다 됬소.
이곳은 휴전상태라는 사실을
여러분들도 알고 계실거요.
모두들 절차에 따라 행동해주시오.
외계인측은 교환준비가 됬소?
준비됬소.
저항군은?
어디가나?
놈들을 맏으러 가네.
준비됬소.
자네가 "리디아"를 데려
간지 알고있었네.
그럼, 진행합시다.
잠깐, "카일"은 어디있나?
내아들 어디있나구?
보이질 않는군.
잠깐.
지금 오는군.
안돼!
아빠.
출발해!
어서 들어가.
"타일러"가 도노반을 놓쳐서
"베이츠"가 살해되다니 놀랄일이군요.
상황이 더 않좋아졌다.
"리디아"가 살해될수도 있는 일이였다.
아니면 당신이겠죠.
Korea